Repository: lispcoc/cdda-mod-translation
Catalog: sabun.po
Languages: ja

source: Across the bottom are a summary of the most important parameters of your vehicle. Safe speed is how fast you can drive without damaging the engine and maximum speed is how fast you can drive at the engine's maximum output. Acceleration is how fast your vehicle can increase speed each turn. Cargo volume is how much cargo you can store and how much stuff you have in your vehicle, mass is how much the vehicle weighs, and the Status and Wheels give a summary of the vehicle condition and wheel condition. There are also fuel indicators on the lower right that give an estimate of how quickly your fuel will run out.
ja: 画面下には車両の最も重要な数値が表示されます。安全速度は、エンジンを損傷せずに運転できる上限の速度です。最高速度は、エンジンの最大出力時の速度です。加速度は、車両が1ターンで加速できる上限です。積載量は車両に積載できるアイテムの量、質量は車両の重さ、状態とタイヤはそれぞれ車両部品とタイヤの状態の要約を表しています。画面右下には、燃料がどの程度で切れるかの推定値を示す燃料計が表示されています。

source: Activate explosive rune
ja: 爆発のルーンを起動する

source: Activate the monocular display
ja: ゴーグルの電源を入れる

source: Activate tray
ja: 起動する

source: Activate/deactivate
ja: 有効化/無効化する

source: Active Defense
ja: 積極防御

source: Active Portal
ja: ポータル(起動)

source: Actually, my masters might find you useful, as a sacrifice if nothing else. Die!
ja: 確かに、我が主はお前に価値を見出すだろう。ただし、生贄としてだ。死ね！

source: Actually, nevermind...
ja: いや、何でもない...

source: Adapts some Magiclysm features for psychic phenomena. Changes nether monsters fear attacks to an incremental effect. Gives many monsters psi-attacks. Adds mesmerism options to NPC dialog. Psychic Duels with other mentalists.
ja: 「追加 - Magiclysm 」と精神的な作用を組み合わせたMODです。異界のモンスターによる恐怖攻撃に変化を加えます。様々なモンスターが精神攻撃を繰り出します。NPCとの会話に催眠要素を追加します。超能力者と精神力を競う決闘要素を追加します。

source: Add Bandits
ja: 追加 - バンディット

source: Add Butthurt Dissipation CBM for your safe place.
ja: 身体の大事な箇所に熱消散システムを移植します。

source: Add an NPC class that spawns with starting traits, like the player does.
ja: NPCもプレイヤーがゲーム開始時に付与できる特質を持って発生するようになります。

source: Add which flag? Use UPPERCASE letters without quotes
ja: どのフラグを追加しますか？引用符を付けずに大文字で入力してください。

source: Adderall
ja: アデロール

source: Additional DMG, and Arpen per stack. Max of 5 stacks
ja: 追加ダメージ・貫通ボーナス蓄積、最大蓄積数5。

source: Adds Power Armor usable by all mutations lines, to make mutations a little less suckier
ja: 全ての突然変異系統で使用できるパワーアーマーを追加し、変異の扱い辛さを緩和します。

source: Adds Tattoos and scars
ja: タトゥーや傷跡などを追加します。

source: Adds Trailer Parks and pre-built trailers.
ja: トレーラーパークや車両を追加します。

source: Adds a bunch of random little things.
ja: 様々なMODの詰め合わせです。

source: Adds a bunch of rare, fictional weapons.
ja: 希少な架空の武器を追加します。

source: Adds a chain of bankrupt pizzerias, with still functioning animatronics inside.
ja: 経営破綻したピザ屋を追加します。店内には徘徊する動物型ロボットが放置されています。

source: Adds a few armored fighting vehicles and other such things, requires Vehicle Additions Pack.
ja: 装甲戦闘車とそれに類似した車両を追加します。注:追加 - 車両パックの導入が必要です。

source: Adds a few mining vehicles, requires Vehicle Additions Pack.
ja: 掘削機能をもった車両を追加します。「追加 - 車両パック」の導入が必要です。

source: Adds a new set of professions and relative gears.
ja: 新しい職業とアイテム類を追加します。

source: Adds a new skill for creating and using magical items, and alters many anomalous monsters.
ja: 魔道具とアイテム製作用の新スキルを追加します。また沢山の奇妙なモンスターを追加します。

source: Adds a plethora of content: professions, guns/mods, WIP enemies, mutations, martial arts, melee weapons, and some QOL changes such as plants fromm cutting grass.
ja: 職業、銃器、銃器MOD、開発中の敵、変異、戦闘スタイル、近接武器、草刈りなどの行動の変更など、様々な要素を追加します。

source: Adds a set of professions which correspond to classic Roguelike character archetypes.
ja: 古典的なローグライクに登場する職業セットを追加します。

source: Adds a standard lifedrain halo.
ja: 標準的なHP吸収効果をもつ光輪を追加します。

source: Adds additional unique post-threshold mutations, various recipes for weapons. Slightly risqué but safe for work, no worse than vibrators and gimp suits!@#
ja: ユニークな閾値変異や武器のレシピを追加します。安全に使用できる、ちょっときわどいマッサージ器やボンデージスーツの上位互換アイテムもあります！

source: Adds all the guns that YOU need to survive the Cataclysm
ja: 大変動を生き抜くために必要なすべての銃を追加します。

source: Adds an immobile machine, the 'food irradiator', as a rare spawn in labs along with the recipe for a portable version.
ja: 研究所で稀に発見できる固定式の食品照射装置に加え、持ち運びできる照射装置のレシピを追加します。

source: Adds an underground village of mutant NPCs. Connects to subways.
ja: 地下鉄路線から入れる地下空間に、変異NPCが暮らす村を追加します。

source: Adds and rebalances bionics and CBMs.
ja: 生体部品の追加と調整を行います。

source: Adds attitude-tinted icon if a creature sees a player, and a tinted thought bubble otherwise. Designed for Live/Dead people tileset.
ja: モンスターがプレイヤーを目視した際に態度を示すアイコンを、それ以外の状態では思考を示す吹き出しを表示します。Live/Dead people tileset用のデザインです。

source: Adds attitude-tinted icon if a creature sees a player, nothing when player is unseen. Designed for Live/Dead people tileset.
ja: モンスターがプレイヤーを目視した際に態度を示すアイコンを表示します。それ以外の状態では何も表示されません。Live/Dead people tileset用のデザインです。

source: Adds bands of hostile humans that patrol the wastelands looking for things to kill.
ja: 荒野で殺害対象を探し回る敵対的な人間の一団を追加します。

source: Adds boats.
ja: ボートを追加します。

source: Adds cardboard boxes to package ammo.
ja: 弾薬を保管する段ボール箱を追加します。

source: Adds craftable gun cotton, gun cotton based explosives, and gunpowder.
ja: 製作可能な強綿薬と、強綿薬で製作できる爆発物や火薬を追加します。

source: Adds craftable light-emitting ammo. Useful for lighting dark areas without exposing yourself beforehand. Also makes flashlights radio modable or triggered when thrown.
ja: 隠密状態のまま暗い地点を照らすのに便利な照明弾や、遠隔操作や投擲起動が可能な懐中電灯を追加します。

source: Adds different colors of hairs, eyes and skins for Cata++ NPC's.
ja: 「追加 - Cataclysm++」のNPCに様々な色の髪・瞳・肌を追加します。

source: Adds different colors of hairs, eyes and skins for More Locations NPC's.
ja: 「追加 - 施設」のNPCに様々な色の髪・瞳・肌を追加します。

source: Adds different colors of hairs, eyes and skins for PK_rebalancing NPC's.
ja: 「追加 - PKsリバランス」のNPCに様々な色の髪・瞳・肌を追加します。

source: Adds different colors of hairs, eyes and skins. NPCs are supported via 'NPC traits' and 'Mutant NPCs' mods. *visual works only with MSX++DeadPeopleEdition tileset.
ja: 様々な色の髪・瞳・肌を追加します。「追加 - 特質NPC」と「追加 - 変異NPC」を導入するとNPCにも適用されます。*タイル上の外見は「MSX++DeadPeopleEdition」のタイルセットでのみ適用されます。

source: Adds dinosaurs.
ja: 恐竜を追加します。

source: Adds elements of the Warhammer 40,000 universe.
ja: ウォーハンマー40kの要素を追加します。

source: Adds futuristic weapons
ja: 未来的な銃器類を追加します。

source: Adds hydroponic units, a furniture which can have crops planted in it for increased yields. Spawn occasionally in labs or basements. Or build your own.
ja: 作物の収穫量が増加する水耕栽培装置の地形を追加します。装置は研究所や地下室で時々生成されるほか、製作することも可能です。

source: Adds jackolanterns!
ja: ジャック・オ・ランタンを追加します！

source: Adds kittens.
ja: 子猫を追加します。

source: Adds many bionic centric items, curtosey of BioCo
ja: BioCo社が開発した様々なCBMの生産装置を追加します。

source: Adds medium sized cardboard boxes and makeshift storage boxes. These grant reduction in volume at the price of increased weight (wrapping).
ja: 少し大きめの段ボール箱と自作の収納箱を追加します。梱包すると重量は増加しますがアイテムの体積が減少します。

source: Adds mineral veins randomly found underground, to obtain various natural resources.
ja: 地下鉱脈をランダムに追加し、様々な天然資源を採掘できるようになります。

source: Adds more buildings , including a zoo, and a stadium.
ja: 動物園やスタジアムなどの建物を追加します。

source: Adds more buildings and more variations to existing buildings.
ja: 既存の建物のバリエーションや新たな建物を追加します。

source: Adds more craftable firearms, and gunpowder. WARNING: Breaks intended balance.
ja: 製作可能な銃器と火薬を追加します。 警告: 導入するとゲームバランスが崩壊します。

source: Adds more improvised item variants and rebalances existing ones.
ja: 新たに即席アイテムを追加し、既存の即席アイテムのバランスを調整します。

source: Adds more inner-city locations. Bring variety to your city life!
ja: 都市部の建物を多数追加します。シティライフに多様性を！

source: Adds more overlapping ammo types and more real-world firearms.
ja: より多様な弾薬や現実に存在する銃器を追加します。

source: Adds multi-level caverns hidden away in the underground, breaching the subways to add various strange sights to explore.
ja: 地下に隠された複数階層に及ぶ洞窟や、地下鉄路線の裂け目から侵入できる奇妙な領域を追加します。

source: Adds nanites that can be used to manufacture a certain number of items. Email: 6116091@gmail.com
ja: 特定のアイテムを作り出すナーナイトを追加します。Email: 6116091@gmail.com

source: Adds new classes and scenarios while rebalancing some existing ones.
ja: 職業とシナリオを追加・調整します。

source: Adds new military themed professions.
ja: 軍隊の関連職業を追加します。

source: Adds pizza delivery vehicle with insulated boxes for keeping your pizzas warm.
ja: 断熱性の保管箱にアツアツのピザを入れて運ぶ車両を追加します。

source: Adds recipe to install duffel bag to the vehicle.
ja: ダッフルバッグが車両に取り付けられるようになります。

source: Adds recipes for ammo mags and belt linkages.
ja: 弾倉や弾帯の製作レシピを追加します。

source: Adds recipes for ammo mags for Extended Realistic Guns.
ja: 「追加 - 派生的な実在の銃器」で追加される弾倉の製作レシピを追加します。

source: Adds recipes for replicas of mythological weapons.
ja: 神話に登場する伝説の武器のレプリカを追加します。

source: Adds revolver-style uppgraded versions of pipe rifles.
ja: リボルバー式に改良したパイプ銃を追加します。

source: Adds scenario supposed to allow most (at my whim) combinations of starting locations and professions
ja: (MOD作者が任意に選んだ)ほとんどのスタート地点と職業の組み合わせを選択可能にするシナリオを追加します。

source: Adds some dummies you can place, if you're feelin' lonely out there.
ja: 寂しくなった時に用意できる人形を追加します。

source: Adds some monsters based off Japanese folklore.
ja: 日本の民間伝承に登場するモンスターを追加します。

source: Adds some paranormal and spooky enemies and locations.
ja: 超常的な恐ろしい敵と関連施設を追加します。

source: Adds some rather odd items, creatures, and such to the game.
ja: 奇妙なアイテムやモンスターを追加します。

source: Adds space heaters. Can't set desired temp, but raises it about 10C. Usually enough to prevent freezing.
ja: ヒーターを追加します。特定の温度設定はできませんが、気温を約10度上げます。一般的に食品の凍結を防ぐには十分な気温です。

source: Adds stuff.
ja: アイテムを追加します。

source: Adds the Rivtech beam sword, a powerful constructible endgame weapon.
ja: 非常に強力で製作可能なRivtech社製のビームソードを追加します。

source: Adds the Shinigami / Grim Reaper Martial Art and Professions, as well as new weapons.
ja: 死神の職業と戦闘スタイル、武器を追加します。

source: Adds the ability of the crafty survivor to modify Leadworks firearms to accept aftermarket modifications.
ja: 技術力の高い生存者がLeadworks社製の銃器に様々なMODを装着できるように改造するレシピを追加します。

source: Adds the ability to revive creatures as minions.
ja: 下僕として生物を蘇生させる機能を追加します。

source: Adds upcosted, powered-up clones of standard professions clad for wintertime.
ja: 冬服を着用した標準的な職業の変種を追加します。消費ポイントは上昇しますが、性能はより強力になっています。

source: Adrenaline Spike
ja: アドレナリン増加

source: Advanced Gear
ja: 追加 - 最先端アイテム

source: Advanced Microreactor CBM
ja: CBM: 高度体内マイクロ反応炉

source: Advanced Microreactor System
ja: 高度体内マイクロ反応炉システム

source: Advanced nanotech sensor array with basic armor, can transmit video to a camera control system or a nanotech control pod.
ja: ある程度の頑丈さを備えた高度なナノセンサーです。ビデオ映像をカメラ制御システムやナノコントロールポッドに送信する機能を持っています。

source: Aegis Mending
ja: イージスの治癒(アイテム)

source: Aegis Pain Side Effect
ja: イージスの苦痛(アイテム)

source: Affluent
ja: 富裕

source: Afraid I can't. The main reason I'm willing to honor their deal is because those things they use are reliable. 25 grams of three-nines-fine gold, edge reeding, the works. I doubt they have the means to make any more, but for now they're more useful for trade than any old melted jewelry.
ja: 残念ながら、ダメだ。ソフィアたちとの取り引きを優先している大きな理由は、信頼できる通貨を使っているからだ。ぴったり25gの、99.9%以上の純度の金。あいつらはこれ以上の品質の通貨を作れる技術を持っているような気もするが、現状ではこれがどんな古ぼけた宝石よりも有用な取引材料なんだ。

source: Afraid I'm not in charge here. Doc's in the back, and the people in the church over there run this place.
ja: 残念だが、私は担当者じゃない。医者は奥にいるし、教会の人達はそこらにいるよ。

source: Afro of Encumbrance
ja: 厄介なアフロ

source: After a brief moment, a temporary force field has been generated surrounding the secronom dragon!
ja: セクロノムドラゴンを囲むように、フォースフィールドが生成されました！

source: After a short period of time, the equinox flung its rancid flesh into the sky!
ja: しばらくすると、大脳ゾンビは悪臭を放つ肉塊を飛び散らせました！

source: After beating those monsters, I know you're too strong to protect me!
ja: この辺りの化け物を全部倒した後だったら、説得力があるんだけどな！

source: After feeding it and caring for it for weeks, your sourdough starter is finally ready for the big leagues.
ja: 発酵が始まって数週間経ったサワー種です。大きく膨らむ準備が整いました。

source: After the Enforcer's success, Leadworks LLC reworked their autorevolver design to cater to the 9x19mm market. The Lookout takes advantage of the smaller 9x19mm to hold a seventh round, without sacrificing the ease of handling or reloading the Enforcer made legendary. Comes with built in holographic and laser sights. Similar to other Leadworks products it doesn't accept third-party modifications.
ja: L2031 エンフォーサーが商業的成功を納めた後、Leadworks LLCが9mm市場の需要をにらんで開発した第二のオートリボルバーが、このルックアウトです。9x19mm弾の小ささを活かし、リボルバーにもかかわらず装弾数は7発、かつ操作性や装填の容易さは損なわれておらず、伝説のエンフォーサーと比較しても遜色ない仕上がりになっています。ホロサイトとレーザーサイトが組み込まれています。他のLeadworks製品と同様、一般的なMODを取り付けることができません。

source: After the success of their 9x19mm machine pistol, Leadworks LLC developed the L39B-45 from their .460 Rowland semi-autos, intending them to be used with .45ACP. Because it shares most of its parts with the L39-460, this variant retains the ability to fire fearsome .460 Rowland, though users are strongly advised not to do so during automatic fire. Comes with built in red dot, recoil compensator and laser sights. Similar to other Leadworks products it doesn't accept third-party modifications.
ja: 9x19mmマシンピストルの成功を受けたLeadworks LLCが、.460口径ローランドセミオートを元に.45口径ACP弾の使用も見越して開発した銃です。部品の大部分がL39-460と共通しているため、高威力の.460口径ローランド弾の装填も可能ですが、オート射撃モードは推奨されていません。レッドドットサイト、反動補正装置、レーザー照準器が内蔵されています。他のLeadworks製品と同様に、一般的なMODを取り付けることができません。

source: After we found the mutation in Henderson's mouse, we checked a few of the others. Most weren't so dramatic, but a few others had developed similar changes. Size increase is the most common, but a couple others had strange new organs. One had tentacles squirming under its skin.
ja: ヘンダーソンのマウスで突然変異を発見してから、他のマウスもチェックした。大多数にはあまり劇的な変化が見られなかったが、何匹かは違った。もっともよくみられるのはサイズの増大だが、奇妙な臓器が発生しているケースもあり、皮下でうごめく触手が確認された。

source: After what happened that last time? uh-uh. You're not eating that alien poison.
ja: それをやって前回はどうなりましたか？おっと。地球外の毒物は食べないでおきましょう。

source: Afterimages on the edge of your vision distract you.
ja: 視界の端で何かが動いたような気がします。

source: Aftermarket Leadworks
ja: 追加 - Leadworks改造銃

source: Aftermath: Consecrate Daze Intruders
ja: 侵入者盲目化(副次効果)

source: Aftermath: Consecrate Dispel Summons
ja: 召喚モンスターダメージ(副次効果)

source: Aftermath: Consecrate Lesser Effect
ja: 有効範囲縮小(副次効果)

source: Aftermath: Shadow Blindness
ja: 盲目(副次効果)

source: Agility
ja: 敏捷強化

source: Agility [10]
ja: 敏捷強化[10]

source: Agility [11]
ja: 敏捷強化[11]

source: Agility [12]
ja: 敏捷強化[12]

source: Agility [13]
ja: 敏捷強化[13]

source: Agility [14]
ja: 敏捷強化[14]

source: Agility [15+]
ja: 敏捷強化[15+]

source: Agility [2]
ja: 敏捷強化[2]

source: Agility [3]
ja: 敏捷強化[3]

source: Agility [4]
ja: 敏捷強化[4]

source: Agility [5]
ja: 敏捷強化[5]

source: Agility [6]
ja: 敏捷強化[6]

source: Agility [7]
ja: 敏捷強化[7]

source: Agility [8]
ja: 敏捷強化[8]

source: Agility [9]
ja: 敏捷強化[9]

source: Agreed.
ja: 了解した。

source: Agricultural grade chemical anti-fungal powder designed to destroy infections in plants.
ja: 植物の伝染病を駆除するために作られた農業用の抗真菌薬です。

source: Agricultural grade, ionically-treated fertilizer for cleansing minerals from aquariums. Could remove radiation from the body in a pinch.
ja: 水槽内のミネラル分を除去するための、農業用のイオン化肥料です。他に方法が無い場合は体内の放射線を排出する用途にも使えます。

source: Ah, I see. Well then, you should likely be familiar with how dangerous these things are. You'll likely run into a lot more of these things, but the work I need done will be a major help for those surviving out there in the region. Come see me when you're ready.
ja: よし、分かった。それなら、この仕事の危険性も理解できるはずだ。大量の生体兵器に出くわす可能性が高いが、この仕事が上手くいけば、この地域で生き残っている人々にとっても大きな助けになる。準備ができたら、私に話しかけてくれ。

source: Ah, the painting-the-planet dream again. Maybe if you assimilated more...
ja: あぁ、また星を水で満たす夢だ。同化がより進行しているようです...

source: Ah, the wolf-slaying dream again. That's a good one...
ja: あぁ、また獲物を殺す夢だ。楽しかったなぁ...

source: Ah, this is a very traditional manner of hearing the songs, of grasping the power within. But these hum with verses I have never heard before. Is this true, that there is something more to learn from these bones? I cannot repay you for this, but please. If you would be willing to part with them…
ja: ああ、古くから伝わる方法で歌を聞き、力を把握できる骨だな。しかし、今までに聞いたことのない歌を唸るように歌っている。これが真実なら、このような骨から学ぶことがもっとあるということなのか？ちゃんとした礼はできないかもしれないが、頼む。これを譲ってもらえないだろうか...

source: Ah, what the heck. How's life been treating you?
ja: ああ、そりゃいいや。最近調子はどう？

source: Ah. The relaxation of sitting in front of a fire as the world around you crumbles. Towards the End, you could also get this service on your television.
ja: あぁ。例え世界がめちゃくちゃになっても、火の傍に座っていると安らぎますね。かつてはテレビでもこんな番組を年末にやっていたものです。

source: Ahh, how delightful would it be to kill something.
ja: ああ、他者を殺すことはなんと楽しいのでしょう。

source: Aims to make a crater under the target. If not, then don't.
ja: 標的がいる地点にクレーターを生成します。

source: Ain't much time to talk these days, they keep me busy 'round here. Good t'see you though.
ja: ここ最近は忙しいから、あまり話している時間がないんだ。ともかく、会えて嬉しいよ。

source: Air drag increases as your vehicle gets wider or has more parts that increase the vehicle's height like full boards, aisles, or turrets. It also increases as the vehicle has a less aerodynamic profile, such as having exposed passengers or full boards at the front of the vehicle. Air drag strongly influences vehicle speed, especially at high speeds.
ja: 車両の幅を広げたり、板や通路、タレットなどの車高が高くなる部品を取り付けたりすると、空気抵抗が増加します。車両前面に座席や板が露出しているような空気力学的特性が低い状態でも、空気抵抗は増加します。空気抵抗は、特に高速走行時の速度に大きく影響します。

source: Alchemical Ward
ja: 錬金防御

source: Alexander Cornett
ja: ｱﾚｸｻﾝﾀﾞｰ ｺﾙﾈｯﾄ

source: Alexandrite
ja: アレキサンドライト

source: Alexandrite gold ring
ja: 指輪(金/アレキサンドライト)

source: Alexs Mutant Power Armor
ja: 追加 - Alexs変異者用パワーアーマー

source: Alien Pillar
ja: エイリアンピラー

source: Alien dread fills your soul
ja: 異界の怪物のもたらす恐怖によって精神が支配されました。

source: Alien visions invade your mind's eye
ja: 異界の光景が心の目に焼き付けられました。

source: Align up and down stairs
ja: 上下階段の一致

source: All evidence indicates that this used to be a survivor, who was killed by torture and body reanimated. Its garments lack the weathered look of other zombies but are mutilated none-the-less. Although it struggles to free itself, it is held fast with spikes, nails, and chains.
ja: どこからどうみても、これはかつて生存者であり、拷問を受けて死んだ後に復活したものだということが分かります。身に着けている服は他のゾンビと比べてもほぼ裸というほどに風化しており、体を動かすのに邪魔なようですが、体についたスパイクや釘や鎖はいまだに素早く動かせています。

source: All items may be used as a melee weapon, though some are better than others. You can check the melee attributes of an item you're carrying by hitting <press_inventory> to enter your inventory, then pressing the letter of the item. There are 3 melee values: bashing, cutting, and to-hit bonus (or penalty). Bashing damage is universally effective, but is capped by low strength. Cutting damage is a guaranteed increase in damage, but it may be reduced by a monster's natural armor.
ja: あらゆるアイテムは近接武器として扱えますが、近接武器としての利用に特化したアイテムも存在します。<press_inventory>で所持品メニューを開き、対応する文字キーを押すことでアイテムの武器としての性能を確認できます。性能の値は打撃、斬撃、精度補正の3つです。打撃は非常に防御が難しく大抵の敵に有効ですが、筋力が低いとまともなダメージを与えられません。斬撃は装甲が薄い敵に大ダメージを与えられますが、装甲防御によって比較的容易に軽減されてしまいます。

source: All the hair on your body has turned to long, grass-like leaves (all: +1 cut). Apart from being physically striking, these provide you with a minor amount of nutrition while in sunlight. Slightly reduces wet effects.
ja: 全身の毛という毛が細長い草のような葉っぱに変わっています(全身耐性:斬撃+1)。人間としてはかなり強烈な外見ですが、それは別として、日光を浴びることで多少の養分補給ができます。水濡れの影響を多少軽減します。

source: All the parts necessary to convert an L523 to a Designated Shootist Rifle, suitable for long-ranged work. In order to reconfigure an already-configured L523, you'll need to disassemble it to the base platform, then assemble with the parts you prefer.
ja: L523を狙撃銃仕様に変換する互換部品一式です。長距離射撃に最適です。L523に既に別のキットが組み込まれている場合は、一度分解してL523プラットフォームに戻しておく必要があります。

source: All the parts necessary to convert an L523 to a Main Battle Rifle, a balanced weapon for all situations. In order to reconfigure an already-configured L523, you'll need to disassemble it to the base platform, then assemble with the parts you prefer.
ja: L523を汎用バトルライフル仕様に変換する互換部品一式です。あらゆる状況に適応し得る、バランスの取れた銃です。L523に既に別のキットが組み込まれている場合は、一度分解してL523プラットフォームに戻しておく必要があります。

source: All the parts necessary to convert an L523 to a light machine gun. In order to reconfigure an already-configured L523, you'll need to disassemble it to the base platform, then assemble with the parts you prefer.
ja: L523をライトマシンガン仕様に変換する互換部品一式です。L523に既に別のキットが組み込まれている場合は、一度分解してL523プラットフォームに戻しておく必要があります。

source: All the parts necessary to convert an L523 to the Carbine configuration, Leadworks LLC's choice for close-quarters work. In order to reconfigure an already-configured L523, you'll need to disassemble it to the base platform, then assemble with the parts you prefer.
ja: L523をカービン仕様に変換する互換部品一式です。Leadworks LLCが接近戦用に選定した、全長を短くする部品群です。L523に既に別のキットが組み込まれている場合は、一度分解してL523プラットフォームに戻しておく必要があります。

source: All this creature wants to do is tickle you! He's also very fast due to being eternally fueled by caffeine, which tends to make it hard for you to escape his soon-to-be-annoying tickles! He'll even do it in your sleep! What a creep.
ja: この化け物は相手をくすぐる事だけを考えています！さらに、カフェインを絶えず摂取しており非常に素早く動くので、くすぐりから逃れることは困難を極めます！しかも、睡眠中でも構わずくすぐりを仕掛けてきます！なんと恐ろしいのでしょう。

source: All your enhancements came short of immortality.
ja: どれほど機能を拡張しても、不死性だけは得られませんでした。

source: Allows CBMs to be installed by hand. Pairs well with Safe Autodoc.
ja: CBMを自力で移植できるようになります。「変更 - 安全なオートドク」と併用できます。

source: Allows one to construct shoddy knock-offs of the Northrup ATSV chicken walker. For more information, consult the README.md file.
ja: ノースロップ社製のATSVチキンウォーカーを基にした、厄介な違法改造ロボットを建造できます。詳細はREADME.mdを確認してください。

source: Allows stats to raise logarithmically via skill progression. Designed to allow changing your starting stats.
ja: スキルの成長に連動して対数的に能力値が上昇します。開始時の能力値が変動するようになっています。

source: Allows you to grow seeds in craftable garden pots that can be carried around as items. Perfect for the nomadic botanist.
ja: 植物の種を植えて育てるための、アイテムとして持ち運べる植木鉢です。放浪の植物学者にうってつけの道具です。

source: Allows you to reload and unload battery cells with legacy batteries.
ja: 新たに追加された電池に旧バージョンの電池を装填できるようにします。

source: Alloy Plating - Head
ja: 合金装甲 - 頭部

source: Alloy Plating - Torso
ja: 合金装甲 - 胴体

source: Alluring large skin in shape of a starfish and mouth slits nibbles near every tip. Its abdomen is infused with gigantic lizard eye, eager to seek its prey.
ja: 魅惑的な肌をもつヒトデのような形の生物です。各頂点には口の役割をもつ小さな切れ込みが入っています。腹部には巨大な爬虫類の目玉が付いており、熱心に得物を探しています。

source: Along with the seeker, travel to the <color_light_blue>vampirus</color>.
ja: 探求者と共に、<color_light_blue>感染吸血鬼の巣窟</color>へ向かいましょう。

source: Along with the seeker, travel to the <color_light_blue>wasteland outskirts</color>. Talk to them again after reaching the destination.
ja: 探求者と共に<color_light_blue>荒野の果て</color>へ向かい、到着したら探求者に報告しましょう。

source: Alonso does not wish to talk about the past, only the future. There are dark days ahead, but perhaps together we can bring a little light?
ja: アロンソは過去について話さない。未来の事だけを話す。これから先も暗い日々が待ち受けているだろうが、一緒に居れば少しでも光明が見えてくると思わないか？

source: Alright then, let's talk about it again later...
ja: そうか、また後で話そう...

source: Alright then. I don't think they'd look too kindly on us diving right into carrying these things around, but I'll talk it out with them later on. Just don't want to bother them too much about it, you know?
ja: それは良かった。彼らが私たちに魔法の弓を使わせてくれるほど親切な人間だとは思っていないからな。深刻な頼みではないから、あまり根を詰めないでくれよ？

source: Alright, I'll mark the location on your map. I want you to exercise extreme caution. Those things are likely to still be in the area, and they're not easy to take down. If things look too hectic there, break contact and try not to get in over your head. I feel bad enough sending you off on a mission like this as it is, but we'll need people who can handle far bigger threats. So please, don't get yourself killed.
ja: よし、地図上に目的地を印しておいた。くれぐれも気を付けてくれ。生体兵器は今も所内に存在している可能性が高く、簡単には倒せない。もし数が多すぎると感じたら決して無理はせず、接触を避けろ。このような任務に君を派遣するのは大変心苦しいが、大きな脅威に対処できる人材が必要なんだ。くれぐれも、命を粗末にするなよ。

source: Alright, you're right. Looks like they really did a number on you. I'm sorry they did this to you.
ja: よし、君を信じよう。手酷く痛めつけられたようだな。気の毒に。

source: Alright. I am ready.
ja: 大丈夫だ。準備は整った。

source: Alright. I have another thing to ask about.
ja: 理解したよ。他にも聞きたいことがあるんだ。
